## Целевая аудитория
>[!Note]
>Целевая Аудитория - это группа людей, на которую направлен продукт, услуга или маркетинговая кампания. Понимание целевой аудитории помогает компаниям создавать более эффективные стратегии и предложения, которые лучше соответствуют потребностям и предпочтениям этой группы. В нашем конкретном случае это люди которые будут играть, наши игроки.

### Возрастное распределение
#### 0-3 Годика
Младенцы и маленькие дети, которые только начинают исследовать мир.
**Ведущий тип деятельности:** *Предметно-орудийный*. Для них характерно исследование окружающего мира через манипуляции с предметами и использование орудий. соответсвенно им важнее игрушки которые можно осязать, например геймады и Touch-скрины.
#### 4-6 Лет
Дети дошкольного возраста, которые начинают развивать социальные навыки и воображение.
Появляется первый интерес к играм, возможно играет с родителями, распадается совместная деятельность со взрослыми. **Ведущая тип деятельности:** *сюжетно-ролевая*. Формируется категория добра и зла,развивается воображение. Им важны игры с сюжетом, ролевые игры, игры на развитие воображения. Преодоление эгоцентризма. Формирование наглядно-образного мышления. Развито произвольное поведение. Внутренняя позиция школьника. Высокая познавательная мотивация. Знаково-символические функции сознаяния.
#### 7-9 Лет
Возраст почемучек. Дети начинают задавать много вопросов и стремятся понять, как устроен мир.
**Ведущий тип деятельности:** *учебная*. Появляется полноценный интерес к играм, начинают критичеки относиться к играм. Социально они впервые начинают чувствовать свою взрослую значимость. Приобретают навык рефлексии, а именно могут отличать свои эмоции. Теоритическое и знаковое мышление.
#### 10-13 Лет
Понимают более сложные концепции и начинают развивать свои собственные интересы. Возраст одержимости. Изменение отношений со всеми группами. В основном развивают отношения со сверстниками. Образование подросковых групп с общими интересами. Появляется *взрослость* и возникает собственное "я". **Ведущий тип деятельности:** *общение*. Появляется интерес к играм с друзьями, командные игры. Развивается абстрактное мышление, появляется способность к анализу и синтезу информации. Появляется критическое мышление. Активно развивается личностное самосознание.

*12-15 лет расширение социальной активности*
#### 13-18 Лет
Задача подростка подготовка ко взрослой жизни. Происходит разделение на мальчиков и девочек. Для мальчиков - соревнование и сила.
Для девочек - общение и жизненные вопросы.

Испытание нового опыта, проба всего нового. У них появляются деньги. Изменение учебной деятельности, в школу приходят пообщаться, следовательно коллектив - основной интерес. Дожны овладевать системой научных понятий. Первое профессиональное самоопределение. Начинается получение профессиональных знаний и умений, появляется система ценностных ориентаций.
#### 18-24 Лет
Первая группа взрослого возраста. Заканчиваются подростковые эксперименты появляются время и деньги.
#### 25-35 Лет
Появляется ценность времени. Период формирования семьи. Очень внимательное подбирают игры, чтобы не тратить время зря. основные потребители казуальных игр. Хоббисты.
#### 36-50 Лет
Возраст семейной зрелости. Большинство игроков покидает игры. Очень часто играют с детьми и подбирают игры для детей, семейные игры.
#### 50+ Лет
Некоторые возвращаются к играм, которые нравились в молодости. другие ищут новый опыт.
Эта группа всегда растет.

### Половое распределение
#### Мужчины   
1. Мастерство
Нравится осваивать новые умения и навыки.
2. Конкуренция
Элемент соревновательности, доказательство своего превосходства.
3. Разрушение
Любят рушить мир вокруг.
4. Пространственные головоломки
5. Метод проб и ошибок
Не читают инструкции, эксперимент важнее, интерфейсы должны быть проще.
6. Продумывание стратегий и строительство.

#### Женщины
1. Эмоции
Важен игровой опыт на исследование глубины человеческих эмоций.
2. Реальный мир
3. Забота
Большинство хиллеров в играх - женщины.
4. Диалоги и словесные головоломки
5. Обучение на примерах
Высоко ценят руководство.
Четкая цель + микроцели.
6. Многозадачность
Женщины могут быть многозадачными мужчины нет.
7. Игры с поиском предметов
8. Командные игры приемлют с четкими правилами.

#### Общие черты:
Нивеллирование аспектов жизни. Все эмоциональные аспекты важны, т. к. в жизни сведены на нет, люди ждут это от игр.

<!--Статистика по половому распределению в играх-->
| Жанр               | Мужчины | Женщины |
|--------------------|---------|---------|


